Repository: OkadoHironori/TEST
Catalog: CT30K/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# _12272
source: Set test scan conditions. Temporarily, the number of views is set as 600, integration number is set as 1, and slice thickness is set as 10 pixels. If OK, click NEXT button.
zh_hans: 设定测试扫描条件。 暂定视图600、积分张数１、切片厚度为10像素。 可以的话点击下一步。

# _12273
source: Under test scan
zh_hans: 测试扫描中

# _12274
source: Put a work on the sample table and click Scan start button.
zh_hans: 工件放置于试验台上，按下扫描开始按钮。

# _12275
source: Put a work on the sample table. If ready, click Next button to turn ON X-ray.
zh_hans: 工件放置于试验台上。 可以的话点击下一步。打开Ｘ射线。

# _12276
source: Perform auto table movement. If ready, click Next button.
zh_hans: 执行自动试验台移动。可以的话点击下一步。

# _12277
source: For auto calibration, remove a work temporarily. if ready, click OK button to perform auto calibration.
zh_hans: 进行自动校正，暂时拿出工件。 可以的话执行自动校正。（点击OK按钮）

# _12278
source: Adjust X-ray conditions, magnifying ratio, etc., looking at a fluoroscopic image. Check that area which you want to scan stays in the view field even if the table rotates. And adjust scan position by moving the table up and down. If ready, click next button.
zh_hans: 看透视图像同时调整Ｘ射线条件和放大率。 旋转试验台，确认想取得断面的部分是否已进入视野。再升降试验台调节扫描位置。可以的话点击下一步。

# _12279
source: Scan start
zh_hans: 正式扫描开始

# _12280
source: Scan is performed. Click Star Scan button.
zh_hans: 执行正式扫描。 点击扫描开始按钮。

# _12281
source: Scan conditions
zh_hans: 正式扫描条件

# _12282
source: Set Scan conditions. If ready, click Next button.
zh_hans: 设定正式扫描条件。 可以的话，点击下一步。

# _12283
source: Scan processing...
zh_hans: 扫描中

# _12284
source: Center line (Vertical)
zh_hans: 中心线(纵)

# _12285
source: Center line (Horizontal)
zh_hans: 中心线(横)

# _12286
source: Cone reconstitution area
zh_hans: 锥形束重构区域

# _12287
source: Center line
zh_hans: 中心线

# _12288
source: Scanning
zh_hans: 动作中

# _12289
source: Do you switch ON %1?
zh_hans: %1切换到ＯＮ吗？

# _12290
source: Profile of scan postion
zh_hans: 扫描位置轮廓

# _12293
source: Slice number, Parameter name, Directory name, File name, Absolute position(mm), Scan area, Slice thickness(mm), Views, Integration number, Matrix size, With/without zooming, Zooming table directory name, Zooming table name, data mode, cone table position, quality of cone image, cone slice pitch, number of cone slices, With/without fine adjustment table X, fine adjustment table X-coordinate, With/without fine adjustment table Y, fine adjustment table Y-coordinate
zh_hans: 切片编号,参数名,图像目录名,图像文件名,绝对位置(mm),扫描区域,切片厚(mm),视图数,积分张数,矩阵尺寸,变焦变焦有无,变焦变焦表目录名,变焦变焦表名,数据模式,锥形束试验台位置,锥形束画质,锥形束切片间距,锥形束切片张数,微调试验台Ｘ有无,微调试验台Ｘ坐标,微调试验台Ｙ有无,微调试验台Ｙ坐标

# _12294
source: Use table
zh_hans: 使用试验台：

# _12295
source: Condition setting 1
zh_hans: 条件设定 1

# _12296
source: Condition setting 2
zh_hans: 条件设定 2

# _12297
source: CPU
zh_hans: ＣＰＵ

# _12298
source: X-ray
zh_hans: Ｘ射线

# _12299
source: Capture
zh_hans: 捕捉

# _12300
source: Scan start
zh_hans: 扫描开始

# _12301
source: Available times
zh_hans: 可扫描次数

# _12302
source: Mechanism
zh_hans: 机械

# _12303
source: Free disk space
zh_hans: 空余磁盘容量

# _12305
source: Calibration
zh_hans: 校正

# _12306
source: Calibration status screen display.
zh_hans: 显示校正状态画面。

# _12307
source: Processing
zh_hans: 处理中

# _12308
source: Error
zh_hans: 异常

# _12309
source: Moving
zh_hans: 移动中

# _12310
source: Not ready
zh_hans: 准备未完成

# _12311
source: %1 coordinate
zh_hans: %1坐标

# _12312
source: Offset
zh_hans: 偏移

# _12313
source: Offset Scan
zh_hans: 偏移扫描

# _12314
source: Half/Full
zh_hans: 半/全

# _12315
source: Half Scan
zh_hans: 半扫描

# _12316
source: Full Scan
zh_hans: 全扫描

# _12317
source: Movement
zh_hans: 移动

# _12318
source: Movement complete
zh_hans: 移动完毕

# _12319
source: Place to move
zh_hans: 移动位置

# _12320
source: Impossible to move.
zh_hans: 不可移动

# _12321
source: Movement incomplete
zh_hans: 移动未完毕

# _12322
source: Since rotation center calibration is not performed, the table cannot move automatically. Perform rotation center calibration or auto centering scan in advance.
zh_hans: 因为未进行旋转中心校正，无法实行自动试验台移动。 请先进行旋转中心校正或自动中心校准。

# _12323
source: Auto table movement
zh_hans: 自动试验台移动

# _12324
source: Auto moving
zh_hans: 自动移动中

# _12325
source: X-ray tube %1 movement
zh_hans: X射线管%1移动

# _12326
source: Over scan
zh_hans: 过扫描

# _12327
source: To-and-from scan
zh_hans: 往返扫描

# _12328
source: Connection
zh_hans: 连接

# _12331
source: Rotation selection
zh_hans: 旋转选择

# _12332
source: X-ray I.I.
zh_hans: Ｘ射线 Ｉ．Ｉ．

# _12334
source: Table
zh_hans: 台子

# _12335
source: The sample table
zh_hans: 试验台

# _12336
source: Geometric distortion correction coefficient
zh_hans: 几何失真修正系数

# _12337
source: Detected wire
zh_hans: 检出金线

# _12338
source: Detector pitch
zh_hans: 检测器间距

# _12339
source: Number of detector holes
zh_hans: 检测器洞数量

# _12340
source: Effective data start pixel
zh_hans: 有效数据开始像素

# _12341
source: Effective data end pixel
zh_hans: 有效数据结束像素

# _12342
source: %1 characters or less
zh_hans: %1文字以内 (全角：２文字、半角１文字）

# _12343
source: X-ray FPD
zh_hans: FPD

# _12344
source: Xray tube-Detector
zh_hans: X射线管・检测器

# _12350
source: Interference
zh_hans: X射线管干涉

# _12351
source: Release
zh_hans: 解除

# _12352
source: Limit
zh_hans: 限位

# _12361
source: X-ray external control
zh_hans: Ｘ射线外部控制

# _12363
source: Normal rotation limit
zh_hans: 正常旋转限位

# _12364
source: Reverse rotation limit
zh_hans: 反向旋转极限

# _12368
source: Incomplete
zh_hans: 未完

# _12369
source: Under performing
zh_hans: 实行中

# _12370
source: 1 day
zh_hans: １日

# _12371
source: 2 days
zh_hans: ２日

# _12372
source: 1 Month
zh_hans: １个月

# _12373
source: 3 months
zh_hans: ３个月

# _12382
source: Under writing in %1
zh_hans: 写入%1中

# _12383
source: Step
zh_hans: 点动

# _12384
source: With
zh_hans: 进行

# _12385
source: Without
zh_hans: 不进行

# _12386
source: Continue
zh_hans: 连续

# _12387
source: FCD additional value(mm)
zh_hans: FCD加算值(mm)

# _12388
source: FID additional value(mm)
zh_hans: FID加算值(mm)

# _12389
source: Waiting for X-ray available...
zh_hans: 等待X射线可使用

# _12390
source: For cone beam
zh_hans: 锥形束用

# _12391
source: Waiting for data
zh_hans: 等待数据收集

# _12392
source: Data collection error end
zh_hans: 数据收集异常结束

# _12393
source: Data collection completion
zh_hans: 数据收集结束

# _12394
source: Collecting data
zh_hans: 数据收集中

# _12395
source: Parameter name
zh_hans: 参数名

# _12397
source: FCD offset
zh_hans: FCD偏移

# _12398
source: No concern
zh_hans: 对象外

# _12401
source: 1 Scale
zh_hans: １刻度

# _12403
source: median
zh_hans: 中央值

# _12404
source: Up
zh_hans: 上

# _12405
source: Down
zh_hans: 下

# _12406
source: Number of movement pixels :
zh_hans: 移动像素数：

# _12407
source: Left
zh_hans: 左

# _12408
source: Right
zh_hans: 右

# _12415
source: Standard deviation :
zh_hans: 标准偏差 :

# _12416
source: Mean value :
zh_hans: 平均值 :

# _12417
source: Area(mm) :
zh_hans: 面积(mm) :

# _12420
source: Range width of a slider
zh_hans: 滑动器的范围宽度

# _12421
source: 12 bits
zh_hans: 12bit

# _12422
source: 14 bits
zh_hans: 14bit

# _12423
source: Original color
zh_hans: 原始色

# _12424
source: Color scale creation
zh_hans: 彩色标尺制作

# _12425
source: Color processing
zh_hans: 彩色处理

# _12426
source: Percent
zh_hans: 百分比

# _12427
source: Monochrome
zh_hans: 单色

# _12428
source: Rainbow color
zh_hans: 彩虹色

# _12429
source: The number of colors: 8
zh_hans: 色数：８

# _12430
source: Threshold value setting
zh_hans: 阈值设定

# _12431
source: CT number
zh_hans: ＣＴ值

# _12434
source: Profile Distance
zh_hans: 轮廓距离

# _12441
source: CT image 1 :
zh_hans: 图像1：

# _12442
source: CT image 2 :
zh_hans: 图像2：

# _12446
source: CT number scale input
zh_hans: CT值刻度输入

# _12449
source: Profile && Distance
zh_hans: 轮廓&&距离

# _12450
source: Image processing
zh_hans: 图像处理

# _12451
source: Pseudo color
zh_hans: 模拟色彩

# _12452
source: CT number display
zh_hans: ＣＴ值显示

# _12453
source: Bone mineral quantative analysis
zh_hans: 骨盐定量分析

# _12454
source: ROI processing
zh_hans: ROI处理

# _12455
source: Histogram
zh_hans: 柱状图

# _12456
source: Profile
zh_hans: 轮廓

# _12457
source: Multi-frame
zh_hans: 多框显示

# _12458
source: Addition image
zh_hans: 和图像

# _12459
source: Subtraction image
zh_hans: 差图像

# _12460
source: Simple expansion
zh_hans: 简单放大

# _12461
source: Size measurement
zh_hans: 尺寸测定

# _12462
source: Image info. correction
zh_hans: 附带信息修正

# _12463
source: Angle measurement
zh_hans: 角度测量

# _12465
source: Saving of a result image
zh_hans: 结果图像的保存

# _12466
source: Do you save a result image in the following path file?
zh_hans: 结果图像按以下路径保存

# _12469
source: Line Segment %1
zh_hans: 线段%1

# _12480
source: Image display
zh_hans: 图像显示

# _12481
source: Add processing
zh_hans: 加算处理

# _12482
source: Subtraction processing
zh_hans: 减法处理

# _12491
source: Specified point 1:
zh_hans: 指定点１：

# _12492
source: Specified point 2:
zh_hans: 指定点２：

# _12495
source: Line segment number
zh_hans: 线分号

# _12501
source: Format:'HH:MM:SS'
zh_hans: 格式：'HH:MM:SS'

# _12502
source: Format:'TOP',BOTTOM'
zh_hans: 格式：'TOP','BOTTOM'

# _12503
source: Format:'YYYY/MM/DD'
zh_hans: 格式：'YYYY/MM/DD'

# _12505
source: Lower threshold
zh_hans: 下限阈值

# _12506
source: Upper threshold
zh_hans: 上限阈值

# _12507
source: Connection width
zh_hans: 连接宽度

# _12509
source: Threshold value input
zh_hans: 阈值输入

# _12510
source: Scroll bar(%1bits)
zh_hans: 滚动条(%1bit)

# _12511
source: Cause
zh_hans: 原因

# _12513
source: Numerical input
zh_hans: 数值入力

# _12516
source: Number of bits
zh_hans: bit数

# _12517
source: File type
zh_hans: 文件种类

# _12518
source: With scale
zh_hans: 带刻度

# _12519
source: Patient name
zh_hans: 患者名

# _12520
source: Institution name
zh_hans: 设施名

# _12521
source: With image information
zh_hans: 带附带信息

# _12522
source: Folder to save
zh_hans: 保存目录

# _12523
source: FC%1 parameter
zh_hans: FC%1参数

# _12524
source: FFT size
zh_hans: FFT尺寸

# _12525
source: Filter function parameter
zh_hans: 滤光片函数参数

# _12526
source: Filter type
zh_hans: 滤光片种类

# _12565
source: Password
zh_hans: 密码

# _12566
source: Maintenance Password input
zh_hans: 维护密码输入

# _12567
source: Enter the password to Maintenance tools.
zh_hans: 输入维护工具的密码。

# _12568
source: Contrast emphasis
zh_hans: 对比度强调

# _12569
source: Differentiation
zh_hans: 微分

# _12570
source: Filter number :
zh_hans: 滤光片编号：

# _12571
source: Image integration
zh_hans: 图像积分

# _12572
source: Under integration
zh_hans: 积分中

# _12573
source: Frame rate
zh_hans: 帧率

# _12574
source: Averaging
zh_hans: 平均

# _12575
source: Sharp
zh_hans: 锐化

# _12576
source: Image information
zh_hans: 附带信息

# _12577
source: Saving of Image info.
zh_hans: 附带信息的保存

# _12579
source: Integration
zh_hans: 积分

# _12580
source: Image integration
zh_hans: 图像积分

# _12582
source: Reduction
zh_hans: 缩小

# _12583
source: Expansion
zh_hans: 扩大

# _12584
source: Resize
zh_hans: 尺寸变更

# _12589
source: Inversed display
zh_hans: 黑白反转

# _12590
source: Differential
zh_hans: 微 分

# _12593
source: MS gothic
zh_hans: ＭＳ 黑体

# _12594
source: Edge emphasis
zh_hans: 边缘强调

# _12595
source: Live image
zh_hans: 实时图像

# _12596
source: Fluoroscopic image processing
zh_hans: 透视图像处理

# _12597
source: Save animation
zh_hans: 动画保存

# _12598
source: Slope
zh_hans: 斜率

# _12599
source: Vertical difference
zh_hans: 上下差

# _12600
source: Bias
zh_hans: 切 片

# _12601
source: ROI size
zh_hans: ROI尺寸

# _12602
source: X center
zh_hans: Ｘ中心

# _12603
source: Y center
zh_hans: Ｙ中心

# _12605
source: Slice position
zh_hans: 切片位置

# _12606
source: ROI shape
zh_hans: ROI形状

# _12607
source: ROI numerical input
zh_hans: ROI数值输入

# _12608
source: ROI number
zh_hans: ROI编号

# _12609
source: Size of X direction: XL
zh_hans: X方向的尺寸 XL

# _12610
source: Size of Y direction: YL
zh_hans: Y方向的尺寸 YL

# _12611
source: Size Ro
zh_hans: 尺寸_ Ro

# _12612
source: Center coordinate XC
zh_hans: 中心坐标 XC

# _12614
source: ROI coordinate
zh_hans: ROI坐标

# _12615
source: Count Of ROI
zh_hans: ROI个数

# _12616
source: Number
zh_hans: 编号

# _12617
source: Average
zh_hans: 平均值

# _12618
source: Standard deviation
zh_hans: 标准偏差

# _12619
source: Area(mm)
zh_hans: 面积(mm)

# _12622
source: Current zooming table
zh_hans: 现在的变焦表

# _12624
source: Length(mm)
zh_hans: 长度(mm)

# _12625
source: Number of Line segments
zh_hans: 线段数

# _12626
source: Number of specified points
zh_hans: 指定点数

# _12627
source: One-point specification Lower threshold
zh_hans: １点指定下限阈值

# _12628
source: One-point specification Upper threshold
zh_hans: １点指定上限阈值

# _12700
source: Maintenance
zh_hans: 维护

# _12701
source: Filter function setup
zh_hans: 滤光片函数设定

# _12702
source: FC setup
zh_hans: FC设定

# _12703
source: Parameter
zh_hans: 参数

# _12704
source: Filter function is changed.
zh_hans: 变更滤光片函数。

# _12705
source: Filter type error
zh_hans: 滤光片种类错误

# _12706
source: Viscom maintenance
zh_hans: Viscom维护

# _12711
source: cone beam adjustment
zh_hans: 锥形束调整

# _12712
source: For usual Scan
zh_hans: 通常扫描用

# _12713
source: For cone beam adjustment
zh_hans: 锥形束调整用

# _12721
source: %1 inclination angle measurement
zh_hans: %1倾斜角度测定

# _12722
source: %1 inclination angle
zh_hans: %1倾斜角度

# _12723
source: %1 offset
zh_hans: %1 偏移

# _12724
source: Reference fid
zh_hans: 基准fid

# _12725
source: Move I.I. to the farthest position from X-ray tube and adjust the tube voltage and current to proper value. Put the thickest rotation center phantom on the table.
zh_hans: 移动I I到离X射线最远的位置，调整合适的管电压／管电流。 放置最厚的旋转中心校准治具于试验台上。

# _12726
source: Set sequencer communication possible.
zh_hans: 序列编程通信设定为可能。

# _12731
source: Flat panel
zh_hans: 平板

# _12732
source: Defect image creation
zh_hans: 缺陷图像制作

# _12733
source: Binning mode
zh_hans: 分档模式

# _12734
source: Defect image
zh_hans: 缺陷图像

# _12735
source: Perform gain calibration and offset calibration in advance. If ready, click "Make defect image" button.
zh_hans: 预先实施增益校正和偏移校正。 可以的话点击缺陷图像制作按钮。

# _12736
source: Flat panel processing
zh_hans: 平板处理

# _12737
source: Binning
zh_hans: 分档

# _12738
source: Gain correction
zh_hans: 增益校正

# _12739
source: Pixel defect correction
zh_hans: 像素缺陷修正

# _12740
source: Gain calibration image
zh_hans: 增益校正图像

# _12741
source: Usual threshold
zh_hans: 通常的阈值

# _12742
source: Threshold near defect
zh_hans: 接近缺陷的阈值

# _12743
source: Line defective threshold
zh_hans: 线缺陷阈值

# _12744
source: FPD Block Size
zh_hans: ＦＰＤ块尺寸

# _12745
source: %1 file size is inaccurate
zh_hans: %1的文件尺寸不正确。

# _12746
source: Offset calibration image
zh_hans: 偏移校正图像

# _12747
source: incomplete
zh_hans: 未完成

# _12748
source: Vertical magnification ratio
zh_hans: 纵向倍率

# _12749
source: Magnification ratio
zh_hans: 倍率

# _12750
source: The binning mode of fluoroscopic image to be opened differs from current binning mode. Do you change binning mode to change screen size? (It is not necessarily in agreement with the binning mode of the saved fluoroscopic image.
zh_hans: 想打开的透视图像的装箱模式和现在的装箱模式不同。 为变更画面尺寸变更装箱模式吗？ （保存的透视图像的装箱模式一定一致）

# _12751
source: Specify
zh_hans: 指定

# _12752
source: Folder
zh_hans: 目录

# _12753
source: File
zh_hans: 文件

# _12754
source: Over Load
zh_hans: 过负荷

# _12755
source: Pre-heat
zh_hans: 预热

# _12756
source: Door open
zh_hans: 门打开

# _12757
source: Stand by
zh_hans: 准备行动

# _12758
source: Not ready
zh_hans: 运行准备未完

# _12759
source: Ready
zh_hans: 运行准备完毕

# _12760
source: Electromagnetic door lock
zh_hans: 门电磁锁

# _12761
source: Interlock
zh_hans: 联锁

# _12762
source: Slice name :
zh_hans: 切片名：

# _12763
source: Integration numbers :
zh_hans: 积分张数：

# _12800
source: Image information
zh_hans: 图像信息

# _12801
source: Product name
zh_hans: 产品名

# _12802
source: Slice name
zh_hans: 切片名

# _12803
source: Scan position
zh_hans: 扫描位置

# _12804
source: Scan date
zh_hans: 扫描年月日

# _12805
source: Scan time
zh_hans: 扫描时刻

# _12806
source: Tube voltage
zh_hans: 管电压

# _12807
source: Tube current
zh_hans: 管电流

# _12808
source: Number of views
zh_hans: 视图数

# _12809
source: Integration num.
zh_hans: 积分张数

# _12810
source: I.I. view field
zh_hans: I.I.视野

# _12811
source: Maximum scan area
zh_hans: 最大扫描区域

# _12812
source: Slice thickness
zh_hans: 切片厚

# _12813
source: System name
zh_hans: 系统名

# _12814
source: Matrix size
zh_hans: 矩阵尺寸

# _12815
source: Business place name
zh_hans: 事业所名

# _12816
source: Comment
zh_hans: 说明

# _12817
source: Scan mode
zh_hans: 扫描模式

# _12818
source: Filter function
zh_hans: 滤光片函数

# _12819
source: Image bias
zh_hans: 图像斜纹

# _12820
source: Image slope
zh_hans: 图像斜率

# _12821
source: Cone beam
zh_hans: 锥形束

# _12822
source: Image direction
zh_hans: 断面像方向

# _12825
source: Window level
zh_hans: 窗口水平

# _12826
source: Window width
zh_hans: 窗口宽度

# _12827
source: Pixel size(mm)
zh_hans: 1像素尺寸(mm)

# _12828
source: Magnification ratio
zh_hans: 放大倍率

# _12829
source: Scale(mm)
zh_hans: 标尺(mm)

# _12830
source: Data acq. time(s)
zh_hans: 数据收集时间(秒)

# _12831
source: Recon. time(s)
zh_hans: 重构时间(秒)

# _12833
source: Filter processing
zh_hans: 滤光片处理

# _12834
source: Measure from image
zh_hans: 从图像测定

# _12835
source: Angle measurement
zh_hans: 角度测定

# _12836
source: There is no corresponding image file.
zh_hans: 对应图像文件没有。

# _12837
source: Display an image to measure.
zh_hans: 显示图像去测定。

# _12838
source: Do you measure from displayed image ?
zh_hans: 从显示的图像测定吗？

# _12839
source: Display an image to perform
zh_hans: 显示图像去执行。

# _12840
source: Do you set a measurement angle as image rotation angle?
zh_hans: 测定角度设定为图像旋转角度吗？

# _12841
source: Gamma
zh_hans: 伽玛

# _12900
source: Status of distributed processing
zh_hans: 分散处理的状态

# _12901
source: Reconstruction PC1:
zh_hans: 重构用ＰＣ１：

# _12902
source: Reconstruction PC2:
zh_hans: 重构用ＰＣ２：

# _12903
source: Reconstruction PC3:
zh_hans: 重构用ＰＣ３：

# _12904
source: PC for image display
zh_hans: 图像显示用ＰＣ：

# _12905
source: Scan PC:
zh_hans: 扫描ＰＣ：

# _12906
source: Number of raw data unprocessed
zh_hans: 未处理原始数据数：

# _12907
source: Reconstruction stop
zh_hans: 重构停止

# _12908
source: Disconnection
zh_hans: 未连接

# _12909
source: Connection error
zh_hans: 连接错误

# _12910
source: Now Connecting...
zh_hans: 连接中...

# _12911
source: If cone beam distribution processing is effective, specify drive %1 as destination to save images.
zh_hans: 锥形束分散处理选择有效地话，、驱动 %1 指定为图像保存地。

# _12912
source: Do you shut other computers down?
zh_hans: 关闭其他的PC吗？

# _12913
source: Reconstruction and display PC
zh_hans: 重构＆显示ＰＣ：

# _12914
source: Since both multiple X-ray tube and rotation selection are effective, CT30K cannot be started. Correct the configuration file 'scaninhibit.csv' so that either option may be invalid, and start CT30K again. .
zh_hans: 多个Ｘ射线管和旋转选择有效，CT30K无法起动。 两个都要到无效，修正scaninhibit从启。

# _12915
source: ROI overflowing from a image domain was deleted or set to initial state.
zh_hans: 删除从图像领域提取的ROI或者调整初始状态。

# _12916
source: Check that drive %1 is connected, and start CT30K again
zh_hans: 确认驱动器 %1 已连接后再重启CT30K。

# _12917
source: Update image display
zh_hans: 图像显示更新

# _12918
source: Slice number
zh_hans: 切片编号

# _12919
source: Raw data save function cannot be selected when cone beam distribution processing is effective. Raw data save function is set ineffective compulsorily.
zh_hans: 锥形束分散处理有效期时，不能选择保存原始数据。强制性设定「原始数据不保存」。

# _12920
source: Cone distribution processing
zh_hans: 锥形束分散处理

# _12921
source: Invalid
zh_hans: 无效

# _12922
source: Valid
zh_hans: 有效

# _12923
source: The drive (drive %1) to save images is not connected.
zh_hans: 未连接图像保存地的驱动器（驱动器 %1）。

# _12924
source: Map release error
zh_hans: 地图释放错误

# _12925
source: Map view error
zh_hans: 地图浏览错误

# _12927
source: Following error occurred :
zh_hans: 发生以下的错误：

# _12928
source: PCWS2-4 are in error state over 10 seconds. ConeBeam processing is interrupted.
zh_hans: ＰＣＷＳ２～４的状态显示错误超过10秒以上。 锥形束处理中止。

# _12929
source: During requesting cone beam cancelation, cone beam scan cannot be started.
zh_hans: 锥形束取消要求中，锥形束扫描无法开始。

# _12930
source: Since all PCs for distributed processing are unusable, Cone Beam scan cannot be started.
zh_hans: 分散处理用的PC全部不能使用，锥形束扫描也无法开始。

# _12931
source: Although some PCs for distributed processing are unusable, do you start Cone Beam scan?
zh_hans: 分散处理用的一部分PC为不可使用状态，要开始锥形束扫描吗？

# _12932
source: When table rotation is selected, "With" cannot be selected in the to-and-from scan.
zh_hans: 在旋转选择下选择试验台旋转时，在往返扫描下无法选择「做」。

# _12933
source: When X-ray tube rotation is selected, "step rotation" cannot be selected in table rotation.
zh_hans: 在旋转选择下选择Ｘ射线管时，在试验台旋转下无法选择「步进旋转」。

# _12941
source: Since the PC for distributed processing are unusable, Cone Beam scan cannot be started.
zh_hans: 分散处理用的PC不可使用，锥形束扫描无法开始。

# _12942
source: PCWS2 is in error state over 10 seconds. ConeBeam processing is interrupted.
zh_hans: ＰＣＷＳ２的状态显示错误10秒以上。 锥形束处理中止。

# _13001
source: Mail setup
zh_hans: 邮件设定

# _13002
source: Name of SMTP server
zh_hans: SMTP服务器名

# _13003
source: Sender
zh_hans: 送信者

# _13004
source: Address
zh_hans: 收件人

# _13006
source: Send Mail
zh_hans: 邮件送信

# _13007
source: Send
zh_hans: 送信

# _13008
source: Set the necessary items to send mails (SMTP server name, sender and address)..
zh_hans: 设定邮件送信必须的项目（SMTP服务器名・送信者・收信人）。

# _13009
source: Now sending mail...
zh_hans: 邮件送信中...

# _1301
source: Hard disk space is full. @8126
zh_hans: 磁盘容量满。@8126

# _13011
source: Scan normal end.
zh_hans: 扫描正常结束

# _13012
source: Scan error end.
zh_hans: 扫描异常结束

# _1302
source: Image file is not found.
zh_hans: 没有图像文件。

# _13021
source: Scan has completed normally.
zh_hans: 扫描正常完毕。

# _1303
source: The image file number is run out. @8090
zh_hans: 图像文件编号不足。@8090

# _1306
source: Image file is broken. @8028
zh_hans: 图像文件损坏。@8028

# _1307
source: It is not image data. @8060
zh_hans: 非图像数据。@8060

# _1308
source: Image information file is not found. @8027
zh_hans: 没有图像附带信息文件。@8027

# _13101
source: X-ray idle scan
zh_hans: Ｘ射线休止扫描

# _13102
source: Every %1 min.
zh_hans: 每%1分

# _1311
source: Image information file is broken. @8027
zh_hans: 图像附带信息文件损坏。@8027

# _14001
source: Target cur.
zh_hans: 靶材电流

# _14002
source: Vacuum
zh_hans: 真空

# _14003
source: Vacuum level
zh_hans: 真空度

# _14004
source: Vacuum pump
zh_hans: 真空泵

# _1401
source: Air correction information file name creation error. @8030
zh_hans: 空气修正信息文件名无法创建。无法读入。@8030

# _1402
source: Information file open error @8030
zh_hans: 信息文件无法打开。@8030

# _1403
source: Information file reading error @8030
zh_hans: 信息文件无法读入。@8030

# _1404
source: Information file creation error @8030
zh_hans: 信息文件无法制作。@8030

# _1405
source: Information file writing error @8030
zh_hans: 信息文件无法读入。@8030

# _1406
source: Image size of DCV is inaccurate. @8030
zh_hans: DCV的图像尺寸不同。@8030

# _1407
source: The memory space for the circle mask of 512x512 image cannot be secured.
zh_hans: 512×512图像的圆形面罩的内存空间无法取得。@8030

# _1408
source: The memory space for the circle mask of 1024x1024 image cannot be secured.
zh_hans: 1024×1024图像的圆形面罩的内存空间无法取得。@8030

# _1409
source: It is not the specified circle mask mode. @8030
zh_hans: 不是圆形面罩的指定模式。@8030

# _1410
source: Circle mask file open error. @8030
zh_hans: 圆形面罩的文件无法打开。@8030

# _14100
source: X-ray information
zh_hans: Ｘ射线信息

# _14101
source: Status check(STI)
zh_hans: 状态确认(STI)

# _14102
source: Xray irradiation confirmation(STX)
zh_hans: Ｘ射线照射确认(STX)

# _14103
source: Over load protection function(SOV)
zh_hans: 过载保护功能(SOV)

# _14104
source: Output tube voltage(SHV)
zh_hans: 输出管电压(SHV)

# _14105
source: Output tube current(SCU)
zh_hans: 输出管电流(SCU)

# _14106
source: Preset of tube voltage(SPV)
zh_hans: 管电压预设(SPV)

# _14107
source: Preset of tube current (SPC)
zh_hans: 管电流预设(SPC)

# _14108
source: Warm-up execution (SWR)
zh_hans: 实施预热(SWR)

# _14109
source: Warm-up completion (SWE)
zh_hans: 预热完成(SWE)

# _1411
source: Circle mask file reading error. @8030
zh_hans: 圆形面罩的文件无法读取。@8030

# _14110
source: Warm-up step(SWS)
zh_hans: 预热步骤(SWS)

# _14111
source: Focus mode(SFC)
zh_hans: 聚焦模式(SFC)

# _14112
source: Interlock(SIN)
zh_hans: 联锁(SIN)

# _14113
source: Control board error check (SER)
zh_hans: 控制电路板异常确认(SER)

# _14114
source: Vacuum level(SVC)
zh_hans: 真空度(SVC)

# _14115
source: Vacuum level(SVV)
zh_hans: 真空度(SVV)

# _14116
source: Filament state check (FLM)
zh_hans: 灯丝状态确认(FLM)
